*disseny-1
Título: "Dados de golpe y vida"
- Dados de golpe: 1d10 + Constitución
- Vida inicial: 10 + Constitución

*disseny-2
Título: "Competencias en armaduras y armas"
- Armaduras: Todas las armaduras y escudos
- Armas: Armas marciales, sencillas
- Herramientas: Ninguna
- Salvadas: Fuerza, Constitución

*disseny-3
Título: "Habilidades"
- Acrobacias, Atletismo, Historia, Intimidación, Percepción, Perspicacia, Supervivencia, Trato con animales

*disseny-4
Título: "Aptitud mágica"
- Inteligencia (Guerrero Arcano)

*disseny-5
Título: "Mejoras de característica"
- Niveles: 4, 6, 8, 12, 14, 16, 19

*disseny-6
Titol: "Estilos de combate"
- Combate con Armas a dos Manos: Añades tu modificador de ataque al daño de tu segunda arma
- Combate a dos Manos: Si sacas 1 o 2 de daño puedes re-lanzar un dado a tu elección
- Defensa: Todas las armaduras reciben un +1
- Duelo: Si solo usas una arma de una mano, tienes un +2 en tiradas de ataque
- Protector: Si estás a 1 casilla de un aliado que es atacado, puedes usar tu reacción para dar desventaja a ese golpe
- Tirador: Recibes un +2 en tiradas de ataque con armas a distancia

*disseny-7
Titol: "Habilidades del Guerrero"
- Tomar aliento (Nivel 1): Te curas (1d10 + Lvl)
- Acción súbita (Nivel 2): Una vez por descanso Corto/Largo puedes llevar a cabo una acción más.
- Ataque adicional (Nivel 5): Puedes atacar 2 veces al mismo objetivo o a un objetivo diferente usando la misma acción.
- Ataque adicional [2] (Nivel 11): Puedes atacar 3 veces al mismo objetivo o a un objetivo diferente usando la misma acción.
- Ataque adicional (3) (Nivel 20): Puedes atacar 4 veces al mismo objetivo o a un objetivo diferente usando la misma acción.
- Indómito (Nivel 9): Puedes repetir una tirada de salvación. Una vez por descanso largo.
